[Music]
[Música]
What's wrong with me kids welcome back to
qué pasa a mí chavalería bienvenidos a
another day at your favorite dumping ground
un día más a vuestro vertedero favorito
to the channel where all the internet garbage is discussed
al canal donde se habla a toda la basura
all the controversies and it
de internet todas las polémicas y
turns out it's on 80 the review would have
resulta que está en 80 la review habría
put a couple of tweets that we're going to
puesto un par de tweets que vamos a
comment on in this live remind you that
comentar en este directo recordaros que
this is my secondary channel but I have
este es mi canal secundario pero tengo
a main channel called Javier
un canal principal que se llama javier
Olivera where I add some more
olivera donde sumó temas un poco más
important topics no and here I try to give you the
importantes no y aquí intento daros las
news as quickly as possible if
noticias pues lo más rápido posible si
excerpts from live here where I do the
extractos de directo aquí donde hago los
live shows you already know but oh well out with
directos ya lo sabéis pero bueno fuera
spam
spam
Dallas posted the following tonight
dallas ha puesto lo siguiente esta noche
after the video that I made with energy I
tras el vídeo que hice con energía me he
realized the amount of ridiculous
dado cuenta de la cantidad de ridículos
infra beings that are hanging around on Twitter
infra seres que hay rondando en twitter
still repeating accusations that
todavía repitiendo acusaciones que ya
were more than denied more than
fueron más que desmentidas hace más de
four years ago and judicially it
cuatro años ya y judicialmente
makes me so angry that I want to
me pone tan de mala leche que quiero
report more than one I leave these
denunciar a más de uno les dejo estos
videos here so that they can play it to
vídeos por aquí para que se lo pongan a
the clowns and report for a year and
los payasos e informen un año y se
a year is reported about these
informe un año de éstos
how disgusting I really feel and well
qué asco siento de verdad y bueno
share a video in which Dallas
comparte un vídeo en el que dallas
well it says he has a call with
bueno pues pone tiene una llamada con
mega max it gives me more it was an ex friend of
mega max me da más era un ex amigo de la
dallas's ex girlfriend and well basically they
ex novia de dallas y bueno básicamente
were preparing with one
pues estaban preparando con una
making a escrache they weren't
haciéndole un escrache no estaban
preparing a escrache to dallas of some
preparando un escrache a dallas de unas
things that were lies no it says here
cosas que eran mentiras no aquí lo pone
and dallas had a call with this guy
y dallas tuvo una llamada con este chico
in which he showed the conversations he had
en el que mostraba las conversaciones
with the one from dallas and such the
que tenía con la es de dallas y tal no
whole rigmarole has been dismantled not a
hay desmontado todo el tinglado no un
rigmarole that is more than dismantled and
tinglado que está más que desmontado y
that is already absurd and even like an
que ya es absurdo y incluso como un meme
internet meme like an internet joke
de internet como un chiste internet
these things are not taken seriously at
estas cosas no se toman en serio para
all but look at you that you have lent me
nada pero fíjate tú que me habéis
my email inbox tonight and I love
entrada de mi email y a mí me encanta
that you do it I don't like that he doesn't stop
que lo hagáis no me gusta que no pare de
doing it because that way I am informed and very
hacerlo porque así estoy informado y muy
saving the little things very saving if I
guardando las cositas muy guardando si
don't comment on them at the moment but not
no las comento en el momento pero no lo
saving it to comment on it and it turns out
guardando para comentarlo y resulta ser
that all this ball that is formed on
que toda esta bola que hay formada en
twitter
twitter
using the debate that
utilizando la el debate que ha hecho
dallas has made exposing in the guide and I already
dallas exponiendo en el guía y esto ya
said this  at the time remember what I
lo dije yo en su momento recordar lo que
said lady that there will be a debate with
lo dije dama que quedará un debate con
Erika no but we were going to use her
erika no pero íbamos a utilizar su
against her no well they are the same people but they
contra no pues son la misma gente pero
are the same people from 67 years ago that
son la misma gente de hace 67 años que
I no longer knew that I no I did not have
yo ya ni sabía de que yo no yo no tenía
knowledge that these people were still on the
conocimiento que esta gente seguían en
internet let's see having social networks for
internet a ver teniendo redes sociales a
personal use and such but they did not know what they
uso personal y tal pero que no sabían lo
were still on the internet with the
que estaban todavía en internet con el
same subject still with the same things
mismo tema todavía con las mismas cosas
and the same [ __ ] I do not know these are the
y las mismas [__] no sé éstos son los
friends of the group of Dallas's ex-girlfriend
amigos del grupo de la exnovia de dallas
no that it seems that she will have a
no que se ve que tendrá un grupo de
whatsapp group where we go like they did in the
whatsapp dónde vamos como hacían en
past in a joke group where hey look
antaño en un grupo de guasa donde oye
I post this tweet and you
mira yo pongo este tweet y tú lo
retweet it you share it with me or be the
retuitea tú me lo compartes o sean los
same ones as in 2015-2016
mismos que en 2015-2016
and we are in 2022 and based on what I have looked at I am going to
y estamos en 2022 y en base a mirado voy
read some it
a leer alguno
is clear that the best defense is to leave
está claro que la mejor defensa es dejar
people who have done the same thing as you
a personas que han hecho lo mismo que tú
to show people that you
para demostrarle a la gente que tú
are not that bad either
tampoco eres tan malo
P.S. no well done this he just
posdata no bueno hecho esto que acaba de
told us that he is pointing at someone else to
decirnos que está señalando a otro para
clean up  your image this can be
para limpiar su imagen esto se puede
applied a lot reality is that
aplicar un montón realidad es que
precisely they know not only in the
precisamente ellos conocen no solo en la
same [ __ ] it is worse also they are ready
misma [__] es peor además están listos
and Machiavellian as to hide it
y maquiavélico como para ocultarlo
denying evidence ratified in a trial
negando pruebas ratificadas en un juicio
now we will talk about that a little no and
de ahora hablaremos de eso un poco no y
well all these all these tweets are
bueno todos estos todos estos tweets son
from the group of the girlfriend of the mother of the
del grupo de la novia de la madre de la
ex girlfriend
ex novia
incredible until when have you sent me
increíble hasta cuando me habéis mandado
all this tonight in fact they are
todo esto esta noche de hecho
precisely still still imagine
precisamente siguen todavía imagina
getting an interview from someone who is
arrancarle una entrevista a alguien que
clearly not right in the head lying to them
claramente no está bien de la cabeza
saying that to clean up their
mintiéndole diciendo que para limpiar su
image and use the moment to clean up
imagen y usar el momento para limpiar la
yours destroying the person in the
tuya destruyendo a la persona en el
process the one who has to keep quiet the most is the one who
proceso el que más tiene que callar es
makes the most noise cojo nassos
el que más ruido hace cojo nassos
puts in this trial again you will
pone en esto del juicio otra vez la
remember it not the torso thing is
recordaréis no la movida del torso es
that the majority of people who will
que la mayoría de gente que
surely remember this the
seguramente esto lo recordará la gente
old people not from the channel the
antigua no del canal la audiencia
old audience no but the naked torso in
antigua no pero lo del torso desnudo en
naked torso put here a piece
lo del torso desnudo poner aquí un trozo
of the trial of the lawyer of these people not
del juicio del abogado de esta gente no
mentioning a style of the naked torso
mencionando un estilo del torso desnudo
that well is a failure it is an error in
que bueno es un fallo es un error al
collecting the acquittal sentence of
recoger la sentencia absolutoria de
Dallas we have not spoken many times that
dallas no hemos hablado muchas veces que
of  made in the same sentence
de hecho en la misma sentencia
just like it tells you that there is
igual que te pone que hay
[Music]
[Música]
a photo of a naked torso of Dallas
una foto de un torso desnudo de dallas
that we already explained a million times it
que ya lo explicamos un millón de veces
is a photo of the torso that Dallas already
es una foto del torso que dallas ya
explained that the only photo that could have been of
explicó que la única foto que podía
him in that way like that was
haber suya de esa forma así más tal era
a photo that he himself had on his networks
una foto que él mismo tenía en sus redes
no and they collected them wrong in the
no y los recogieron mal en la sentencia
written sentence putting as a proven fact
por escrito poniendo como hecho probado
that he had sent a photo of the torso to the
que él le había pasado una foto a la
girl no but come on it is that the
niña del torso no pero vamos es que la
same sentence is being put for
misma sentencia se está poniendo por
example fact that the girls never provided
ejemplo hecho que las niñas no aportaron
the conversations until they were
nunca las conversaciones hasta que se le
asked a lot of times for the
pidió un montón de veces las
conversations with Dallas and that they did not
conversaciones con dallas y que no
provide any conversation or
aportaron ninguna conversación ni de
wazani twitter or anything after it you will
wazani de twitter ni de na tras ella me
tell me how they can put it as a
dirás a mí como pueden ponerlo de hecho
proven fact that there was a request for photos or that
probado que hubo pedida de fotos o que
the sending photos are not errors let's see the
el mando fotos no son errores a ver los
judges are people too it has
jueces son personas también a mí me ha
happened to me on many occasions of not being in
pasado en muchas ocasiones de no estar
agreement with things that have been written to
conforme con cosas que se han escrito
be but well in the end let's go an
estar pero buena final que vamos una
acquittal sentence you
sentencia absolutoria
are trying to convince me he is
me estás intentando convencer está
trying to use now the [ __ ] is that what
intentando utilizar ya la chorrada es
we are talking about or rather
que esto que estamos hablando o sea
all these tweets at this point  and
todos estos tweets a estas alturas ya
all these at this point that we were in
todos estos estas alturas que estábamos
we are talking about tweets that would be an
estamos hablando de tweets que eso sería
example of putting or trying to convince a
ejemplo poner o intentar convencer a un
child of 16 or 10 or 15 years old that the kings
niño de 16 ó 10 y 15 años que los reyes
exist when they know since they
existen cuando lo saben ya que no desde
are 9 or 10 years old you understand well
que tienen 9 10 años me entiendes pues
he is the level of talking about this
él es el nivel de estar hablando de esto
okay or so it doesn't make any sense look
vale o sea no tiene sentido ninguno mira
here you have an extract for example from
aquí tenéis un extracto por ejemplo de
the judge in the trial of dallas wing
la jueza en el juicio de dallas wing
michu cutting off the lawyer and trying to
michu cortándole al abogado y intentando
use the ridiculousness of the torso it is not
utilizar las ridiculez del torso no es
in fact true that it is the
de hecho cierto que es la sentencia
acquittal that you talk so much about it is given that
absolutoria de la que tanto habla se da
proven that you asked
eso comprobado que usted le pedía fotos
the minor for photos if that your life due to problems
a la menor si eso su vida por problemas
had combined in the act medel that already that I understand what is already
habían combinado en el acto medel eso ya
from that
eso entiendo lo que está ya desde ese
clear that he is trying to convince you
claro que te está intentando convencer
that there are three judges in the prosecutor's office no more and no
de que hay tres jueces en la fiscalía ni
less than in Madrid three magistrates
más ni menos de madrid tres magistradas
gave as a proven fact that dallas
dieron como hecho probado que dallas
lehman two erotic photos well erotic they do
lehman dos fotos eróticas bueno eróticas
not say well of the naked torso no the
no dicen bueno del torso desnudo no la
measure will not remain I send some
medida no quedara le mando alguna foto
murky photo to a minor and  that he asked
turbia a una menor y que le pidió foto a
the minor for a photo but that they did not condemn him, that they
la menor pero que no lo condenaron que
completely acquitted him, no, this was
lo absolvieron completamente no esto
even told to the people
incluso se les llegaba a decir la gente
in this group okay well these are
de este grupo vale pues estos son entre
all from the same group that they acquitted him
todo el mismo grupo que lo absolvieron
for lack of evidence as if that term
por falta de pruebas como si ese término
existed because you are going to
existiera es que porque te vas a
resolve if it is not for lack of evidence
resolver si no es por falta de pruebas
evidently due to lack of evidence
evidentemente por falta de pruebas no se
one thing cannot be proven
puede probar una cosa
and to acquit him or rather that he was not
y que absolverlo o sea que era no
innocent okay it is not that it was that he
inocente vale que no es que fuera que
was innocent Dallas but that he was not
fuera inocente dallas sino que era no
guilty and that does not mean the same
culpable y que eso no significa lo mismo
as innocent or rather a
que inocente o sea una una gimnasia
mental gymnastics and a door look how he cuts
mental y una puerta mira como le corta
the lawyer's fingerprints that the lawyer is
las huellas al abogado que el abogado de
just like them not of the same way of
igual que ellos no de la misma forma de
thinking not telling him now please do not
pensar no diciéndole ahora por favor no
try to take this out of context do
intentes sacar esto de contexto hacer
a reading it
una lectura
is not that we are not going to do secondary readings now
es que no vayamos a hacer ahora lecturas
but in the others are the
secundarias sino en los otros son las
questions and the answers
preguntas y las respuestas lecturas
secondary readings is basically what
secundarias es básicamente lo que hace
the lawyer does trying to modify a part of
el abogado intentar modificar una parte
the sentence in a totally
la sentencia de manera totalmente
quarrelsome manner as he does the
pendenciera como hace los vídeos de
news videos to give whatever they want
noticias para dar lo que les da la gana
despite the fact that it is a sentence that says that
a pesar de que es una sentencia que dice
I am innocent he tries to paint it  as you please
que soy inocente intenta pintarlo como
listen to how
le da la gana que escuchar como le corta
the judge cuts you off it's great let's issue
la jueza es buenísimo vamos a expedir
photos I can have a photo
fotos yo puedo tener una foto
well in any
bueno pues en cualquier foto
absolutely decent photo the person under
absolutamente decente la persona menor
16 years of age has a problem and the other
de 16 años tienen un problema y la otra
is a door with
es una puerta con connotaciones
certain connotations of character be let's be
determinadas de carácter ser
quiet
vamos a callar
clear clear clear and the additions
claro claro claro y las adiciones por
please go your walk and
favor vaya a su paseo y
if something was said there related to
si allí se decía algo relacionado con
photos of minors for a photo I
fotos de menores para que una foto yo
can have a photo of a nephew I
puedo tener una foto de un sobrino yo
can have the photo that I send to
puedo tener la foto que me mande a
someone because they have had children and
alguien porque ha tenido hijos y me
send me the photos I can have the photo
mande las fotos yo puedo tener la foto
of a follower who is asking me to
de un seguidor que me está pidiendo que
sign a book or we send the photo
le firme un libro o ya mandamos la foto
to see how they dressed how will you see
a ver cómo ha vestido como veréis
who is worth it to let you pass a thousand
quiénes vale para dejarte pasar mil
situations I can invent a thousand
situaciones me puede inventar mil
situations except the ones they want to
situaciones menos las que ellos quieren
maliciously imply
malintencionadamente dar a entender
lying about profiles of you is that this already
mentir de perfiles de tú es que esto ya
the issue of the naked torso is already an
el tema del torso desnudo ya es un
internet joke, I mean we
chiste de internet o sea nosotros lo
use it as a meme today there is
utilizamos como un meme a día de hoy eso
nobody who takes it seriously who is
no hay nadie que se lo tome en serio que
not from this group they did not fine-tune this
no sea de este grupo no se afinaron esta
part of the trial for example not as
parte del juicio por ejemplo no como
for  believe anything of them no, it is not
para creerte algo de ellos no no sea
reprehensible by any person
reprochable por cualquier persona que
exclusively what this man said
exclusivamente lo que dijo este señor
asked for photos from minors
pedido fotos a menores
in these conversations that they
en estas conversaciones que ellas
publish and it turns out that he has
publican y es que resulta que se las ha
asked for them and they consider it proven what happens
pedido y lo dan por probado lo que pasa
is that they do not condemn him because because at
es que no lo condenan porque porque en
no time did he say that they should be nude, well that's it do you
ningún momento dijo que sean desnudas
think he does not
pues ya está crees que él tampoco lo
say it either, he does not say you asked
dice él no dice le pediste foto desnuda
these people for nude photos
a estas personas
in addition many minors began to
además muchos menores empezaron a
speak out on networks saying that
pronunciarse en redes contando que
Dallas had asked them for nude photos
dallas les había pedido fotos desnudas
something else
otra cosa
I am already lazy to comment
yo esto ya me da pereza comentar
these people
esta gente
are going around this morning after
está dando la vuelta esta mañana después
everything that you have sent me because it is
de todo lo que me habéis mandado porque
not that it is that in addition without
es que no es eso es que además ya sin
cutting a hair both the girlfriends of
cortarse un pelo tanto las novias de
Dallas and with Michu that I do not know if well
dallas y with michu que no sé si bueno
people on networks say that it could be
la gente en redes dice que podría ser
that they could be couples I do not know if it is
que podrían ser parejas no sé si sea
true or not but they are giving the one of
verdad o no pero que están dando la de
tweeting well the mother that the mother
tuitear bueno la madre que la madre
even seems to be the one
parece incluso
who takes the worst in the breakup of
que el que lleva peor en la ruptura de
the daughter with Dallas in plan they are
la hija con dallas en plan están
sharing tweets in which they do not
compartiendo tuits en los que no se
cut a hair in pointing to Dallas of
cortan un pelo en señalar a dallas de
well of the  same k energy and it's like
bueno de lo mismo k energía y es como de
we're really already in 2022, I mean, I had no
verdad estamos ya en 2022 o sea no tenía
idea that this mind was still on social
ni idea de que esta mente seguían en
media, I don't know if they were still dedicated to
redes no sé si se dedicaran todavía
doing something like that live,
hacer directo cosa por el estilo está
the wind mich is floating around on twitter,
dando una vuelta por el twitter the wind
a mass that we hadn't heard from in a while
mich una masa que hacía tiempo que no
and well, I saw that for
sabíamos de él y bueno he visto que por
example he made a dig a couple of
ejemplo puso una pulla hace un par de
days ago, that he made an indirect comment on his
días que puso una indirecta en su
twitter to a youtuber who had
twitter a un youtuber que se había
exchanged a tweet with Dallas, man, it's
cruzado un tweet con dallas tío sea
incredible we're in 2022, they're still the same,
increíble estamos en 2022 siguen igual
I didn't know if this mind was still on social
yo no sabía si esta mente seguían en
media, I don't know if they'll continue making
redes no sé si seguirán haciendo vídeos
live videos, I don't think so, but let them continue
directos creo que no no pero que sigan
with this topic and that life revolves
con el tema este y que la vida gire en
around Dallas, so they have relationships with
torno a dallas así tienen relaciones con
someone just in case someone is doing so badly
alguien por si es si alguien en tan mal
with Dallas and if someone has a
con dallas y si alguien tiene una
cordial relationship, even with Dallas, they're
cordialidad aunque sea con dallas son
enemies, it's very strong, it seems
enemigos es muy fuerte me parece
incredible to me to be talking about this, but
increíble estar hablando de esto pero
well, they
bueno
turned off a bit of the context of what
apagaron un poco del contexto de a lo
Dallas was referring to and
que se estaba refiriendo dallas y de
where these things come from, I find it
dónde vienen estas cosas me parece
incredible because they are topics that have been
increíble porque son temas que están
completely denied, Dallas  He's doing
completamente desmentido a dallas le va
great with his channel and they're on
de [__] madre con su canal y están en
other topics, life is there, all the
otros temas la vida ya hay todos los
youtubers are on other topics, on other
youtubers están en otros en otros temas
levels, on others, on other things
en otros niveles en otros en otras cosas
and they continue with the same thing from what I
y ellos siguen con lo mismo por lo que
see, but well, in these situations the
veo pero bueno ante estas situaciones lo
best thing to do is ignore it, if I
mejor que hay que hacer es ignorar yo si
were Dallas I wouldn't even have posted
fuera dallas ni siquiera hubiera puesto
a tweet, I would have given the ball, simply
un tweet hubiera dado bola simplemente
block something else and I recommend that you
bloquear a otra cosa y os recomiendo que
do the same if you come across this
hagáis lo mismo si encontráis con este
type of fallacies, okay family, what do you
tipo de falacias vale familia qué
think? I will always be reading the
opináis os estaré leyendo la caja de
comments box with respect,
comentarios siempre con respeto por
please, both to the
favor tanto a tanto a los propios
colleagues we are talking about
compañeros de los que estamos hablando
in the videos and to each other in the
en los vídeos como entre ustedes en la
comments box. I send you a
caja de comentarios os mando un abrazo
huge hug and I'll talk to you later in a while if there
enorme y os hablo luego en un rato si
is more news, a hug,
hay más noticias un abrazo
no
no
[Music]
[Música]